  Trabajando en conjunto con la misión de SkillsUSA, el capítulo de Lynn Tech da vida a la misión y al Programa de Trabajo (PoW) al centrarse en centrar la conciencia escolar y comunitaria sobre la importancia de la educación profesional y técnica. Nuestro capítulo tiene como objetivo servir a la comunidad destacando SkillsUSA, los programas CTE y generando proyectos de servicio de alto nivel para apoyar a la ciudad de Lynn y más allá. Durante los últimos diez años, nuestro capítulo se ha centrado en vincular los tres componentes principales de SkillsUSA (campeonatos, liderazgo y servicio) trabajando directamente con la comunidad en áreas que necesitan servicio. Como resultado, nuestro capítulo ha recibido reconocimiento local, estatal y nacional por nuestros esfuerzos. A través de nuestros proyectos de servicio, no solo aplicamos los principios de SkillsUSA, sino que también pretendemos lograr los valores fundamentales de LPS.